
# Практические задания из модуля №5 "JS. Введение".

## Задание №1.
Напишите программу, которая работала бы следующим образом: в _prompt_ вводится значение. С помощью унарного плюса (арифметический оператор) необходимо преобразовать его в число, затем проверить с помощью _typeof_, принадлежит ли оно к множеству _Number_.

Если это число, то вывести в консоль чётное оно или нечётное.

Если передано не число, выведите: «Упс, кажется, вы ошиблись».

_*NaN_, хоть и относится к типу _Number_, числом не является. Добавьте отдельную проверку для этого значения.

## Задание №2.
Дана переменная _x_, которая может принимать любое значение. Написать программу, которая в зависимости от типа данных _x_ выводит в консоль сообщение вида: «_x_ — число».

Опишите три случая: когда _х_ = числу, строке или логическому типу. В других случаях выводите сообщение: «Тип _x_ не определён».

__Примечание__: в этом задании использовать _promt_ не нужно.

## Задание №3.
Дана строка. Необходимо вывести в консоль перевёрнутый вариант. 
Например, _"Hello" -> "olleH"_.

## Задание №4.
Записать в переменную случайное целое число в диапазоне [0; 100]. 
Используйте объект __Math__.

## Задание №5.
Дан произвольный массив. Необходимо вывести количество элементов массива, затем перебрать его и вывести в консоль каждый элемент массива.

## Задание №6.
Дан массив. Проверить, одинаковые ли элементы в массиве и вывести результат _true_ или _false_ в консоль. Речь идёт не о двух рядом стоящих одинаковых элементах, а обо всех. Проверить, все ли элементы в массиве одинаковые.

## Задание №7.
Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. 
При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, _null_ и так далее.

## Задание №8.
Создайте произвольный массив __Map__. Получите его ключи и выведите в консоль все значения в виде «Ключ — _Х_, значение — _Y_».
Используйте шаблонные строки.
